---
layout: post
title: "Resume" 
date:   2018-08-08
categories: [general, Other]
tags: [resume]
description: My resume.
---
## Общие данные:
ФИО: Шабашкин Олег Андреевич.  
Прописка: Свердловская обл., г. Екатеринбург.  
E-mail: Parkour23@protonmail.com  
Github: https://github.com/Shabashkin93  
Tel: 89022536374.  
Дата рождения: 19 Сентября 1993 г.  
Гражданство: Гражданин Российской Федерации.  
Семейное положение: не женат.  
Специальность: радиотехника.  
По образованию : Бакалавр техники и технологии.  
Образование: Высшее.  
2010-2014 Уральский Технический Институт Связи и Информатики (филиал) Сибирский Государственный Университет Телекоммуникаций и Информатики  
Факультет телекоммуникации  
Специальность «Радиотехника»  
Квалификация: Бакалавр радиотехники и технологии.  
Проходил практику на производственном предприятии «Вектор»  
2000-2010 МОУСОШ №21 окончил 11 классов.  

## Опыт работы:

1.07.2013-22.07.2013  «Вектор»  
Должность: регулировщик радиоэлектронной аппаратуры и приборов (ученик).  
Обязанности: регулировка радиоэлектронной аппаратуры и приборов.  

февраль 2014 - август 2015: «Каскад СБ»  
Должность:  монтажник ОПС и СКУД.  
Обязанности: монтаж и пуско-наладка слаботочных систем.  
Опыт работы с системами «Орион», «Рубеж».  

19.09.2015 — 31.01.2016 :  «ВИС Автоматика».  
Должность : монтажник ОПС и СКУД.  
Обязанности : монтаж и пуско-наладка слаботочных систем.  


01.02.2016-29.12.2016: ООО «Миландр ЭК».  
Должность: Слесарь КИПиА.  
Обязанности: Калибровка и поверка приборов учёта электроэнергии.  

30.12.2016-31.10.2017: АО «ПКК Миландр».  
Должность: Регулировщик РЭАиП.  
Обязанности: Ремонт приборов учёта электроэнергии, обновление софта на ПК сотрудников и приборах используемых на производстве, тестирование производственного ПО и обратная связь разработчикам.  

01.11.2017 по настоящее время: АО «ПКК Миландр».  
Должность: Инженер-технолог.  
Обязанности: Ремонт приборов учёта электроэнергии, обновление софта на ПК сотрудников и приборах используемых на производстве, тестирование производственного ПО и обратная связь разработчикам, экспертиза приборов вышедших из строя, техобслуживание всех электроустановок и приборов используемых на производстве.  
## Навыки

Языки: Английский технический на начальном уровне, немецкий на уровне школьного курса.  

Работал с программами помимо офисных: Autocad, Altium Designer, Electronic Workbench, MATLAB, MathCAD, Multisim, Proteus, STM32CubeMX, QT Creator. Языки программирования : C, C++, Python, поверхностно web.  

Используемые OS : Linux, Windows.  

Знаком с git, jira.  

Разработка ПО для микроконтроллера STM32F767ZI в рамках первого семестра школы разработчиков «Прософт-Системы», а так же ранее разработка ПО для микроконтроллеров STM32F407VG и STM32F103C8T6 в целях саморазвития в данной области. Использовались : FreeRTOS, ADC, DAC, TIM, DMA, ETH, LWIP, WWDG, NVIC, USART, внутреняя FLASH память микроконтроллера, GPIO.  
